我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，惟今日
Peppa同George會喺
豬爺爺同豬媽媽屋企玩一日
Hello爺爺
Hello媽媽，你哋好啊
媽媽你好啊
今日係歷史重現日，係咪啊？
係啊，今日我係維京人
係乜嘢嚟㗎？
維京人生活嘅年代離我哋好遠
佢哋戴頭盔攞盾牌，周圍跑同大叫
噉我哋扮維京人得唔得啊？
梗係得啦，呢度有兩頂頭盔
我係…
Peppa同George鍾意扮維京人
遲啲見喇
拜拜
拜拜喇
Peppa，George
過嚟睇下我為維京日準備咗啲乜嘢？
朱媽媽做咗一個好大嘅龍頭
我要放佢喺維京戰船嘅船頭
維京戰船？
係啊，今日我哋要同其他婆婆一齊出海
只係為飲茶食蛋糕揾個借口啫
唔單止茶同蛋糕
我哋仲有三文治同蘋果𠻹啊
其他嘅維京婆婆到喇
你好啊，朱媽媽
你準備好一齊過維京日未啊？
得喇，你兩個小維京人都要一齊去啊
好啊
但係晴玲太太
點解你個頂頭盔上面冇角𠸏？
Peppa，其實呢
維京人嘅頭盔度唔一定有角㗎
好似你頂，睇下，冇角㗎
但係你都仲係有角啊
係咩？
係喎
走先喇，爺爺
拜拜喇，喺維京戰船玩得開心啲啦
媽媽，我哋係咪要坐真正嘅維京戰船呢？
唔係真正嘅維京戰船
我哋係要用爺爺嘅船嚟代替
我相信佢唔會介意嘅
呢首就係朱爺爺嘅船喇
維京戰士全體登船
放個飯落嚟喇
將龍頭安喺船頭嗰度
你哋兩個需要着住真正嘅維京救生衣
準備好晒未啊？
我哋出發喇
要點樣開呢隻船呢？
打電話問下爺爺先
Hello，我係朱爺爺
Hello，爺爺啊
你隻船點樣開動㗎？
你要撳一下綠色個掣，噉就開到㗎喇
唔該晒
拜拜
佢哋開我隻船出海？
我隻船啊
維京戰士勇往直前
暴斃喇，佢哋唔記得帶野餐攬上船啊
我隻船啊
係狗爺爺啊
跟住嗰隻船啊
係嘅，朱爺爺
Vikings， Vikings
Vikings
We sail across the sea
We like to shout
We like
to sing
We like a cup of tea
大海嘅空氣令我想食嘢𠻹
食嘢？
個野餐攬喺邊度啊？
我哋唔記得咗帶野食嚟啊
但係我好想食嘢啊
我都係
我又係
食物…食物
呢班維京人好想食嘢
我哋要揾啲野食先至得囖
睇下，係咩嚟㗎？
係兔小姐嘅食品店
食物
維京人？
唔該四杯茶，兩杯果汁同埋蛋糕
冇問題
佢哋喺嗰度
揾到你喇，媽媽
係爺爺啊
你嚟得啱啱好啊，爺爺
係咩？
係啊，飲茶食嘢喇
飲茶食蛋糕？
噉我就唔拍戲喇
維京人鍾意飲茶食蛋糕
大家都鍾意飲茶食蛋糕